[音乐]萨凡纳
bernadine robin gloria [音乐]
四个朋友决心面对现实我爱的一个人
嫁给了一个孩子，你告诉我的宝贝女儿，她的爸爸喜欢它
找到完美的爱情迈克尔并不漂亮
但是他有空，当一个男人在世上时，你会得到世界上最好的爱
乞讨
掌控自己的生活我要离开你
为她，你等一下，我给你我11年的生命，你在告诉我
你要把我留给另一个女人并使梦想成真
你今晚想和我们一起吃晚饭吗？
羽衣甘蓝和玉米面包一些蜜饯的山药和一点土豆沙拉
鸡肉桃子皮匠火腿水果切片
我没事像我那样大吃一顿
我喜欢一个骨头上有一点肉的女人
给我一些20世纪的狐狸自豪地介绍
但我必须承认，我还没有见过像你这样出色的事物
因为我去过这里好吧，现在等一下
你不必给我那种惠特尼·休斯顿的表情，我知道我是否向左走
现在是错误的时间，所以我们
要等比我预期的更长的时间
你看到的越多，我思考的越多，我看着你的越多
你看起来像地球上的败类人安吉拉·贝塞特，我需要有人扶持
我，即使那是该死的谎言leela rashaan
[音乐]他认为他在这里做了什么吗？
我本可以拥有v8和loretta devine哦，天哪，我希望他是
不看着我走开
好吧，他正在看一个使我们变得更强大的挑战的故事
我一直想如果我给他他需要的东西
他给了我我需要的东西，你知道我们中有些人仍然在做梦之旅
女孩和让我们渡过难关的朋友
[掌声]等待森林指挥的呼气
[音乐]
惠特克